Se você está vendo isso, provavelmente faz parte do projeto. Então siga os passos abaixo para instalação em localhost:

-Primeiramente, vc deve ter o xampp(ou semelhante, recomendo o xampp) instalado e configurado com um ambiente php em versão 7.2 > (ou vai ter error de namespaces e o framework não vai funcionar)

-Em segundo lugar, você deverá instalar as dependências do framework utilizando "composer update" (https://getcomposer.org/download/)

-Lembre-se também de importar o banco de dados (bd_covid.sql) presente no diretório de pastas do repositório

-Depois de clonar o repositório, é necessário executar o comando "composer update" para atualizar as dependências do Code Igniter

-Após isso, vc deverá manter a configuração de pastas do repositório, ou mudar várioos caminhos, o que pode dificultar um pouco (caminhos em env e app>config>App.php) e configurar o http.conf do seu apache para apontar para o caminho base do seu public html. Para isso:

-Abrir o arquivo http.conf
No xampp, há um botão Config no Xampp Control Panel que quando clica aparece a opção "Apache(http.conf)", aí é só clicar, abrir e editar a Linha DocumentRoot e a subsequente, como no meu caso

#
DocumentRoot "C:/xamppNew/htdocs/covid_repositorio_oficial/public_html"
<Directory "C:/xamppNew/htdocs/covid_repositorio_oficial/public_html">
-------

Como este é um repositório utilizado para deploy automático com o servidor, vc deverá também alterar as credenciais de banco de dados dentro da pasta .env ou em app>Config>Database.php

opção 1(ideal): na .env (o .env é gerado após o composer update)
	database.default.hostname = localhost
	database.default.database = bd_covid
	database.default.username = root
	database.default.password = 
	database.default.DBDriver = MySQLi
que no caso é a minha configuração de uso em localhost

opção 2: na pasta App>Config>Database.php
public $default = [
		'DSN'      => '',
		'hostname' => 'localhost',
		'username' => 'root',
		'password' => '',
		'database' => 'covid_db',
		'DBDriver' => 'MySQLi',
só editar essas primeiras linhas com suas credenciais.

Quaisquer dúvidas, só enviar mensagem pra mim(Thiago) ou Ariel.