-Se o formulário de inclusão de caso já viesse com os dados da última atualização resolveria

(?) Acho que o interessante na página do usuário é o gráfico. O mapa e a página do facebook que aparecem poderiam ser menores, uma vez que o mapa só mostra os dados do último boletim quando o usuário clica na cidade e esta informação é uma janela bem pequena em relação ao mapa. O link do facebook também poderia ser diminuído. Penso que o destaque nesta página seria o gráfico.

- Mudar cores dos gráficos de acordo com o tipo de caso

-encurtar tamanho do link na pagina de casos

nome pra clicar em cima na cidade
clica na microrregião e aparece as cidades checkbox

enter ao pesquisar

remover inicio do link

informativo cidades da microrregiao