-Se o formulário de inclusão de caso já viesse com os dados da última atualização resolveria


-Os cards na página do usuário estão ficando deformados, isto é, ficam fora do padrão, pois os textos acabaram ficando com 2 linhas em alguns, por exemplo, Casos recuperados (2 linhas), sendo que em outros fica com apenas 1 linha. Assim acabam ficando desalinhados.

-No gráfico, quando clico em qualquer aba, a página atualiza e volta pro topo. Daí tenho de ficar rolando novamente até o gráfico. Acaba ficando meio frustrante a UX.


-Acho que o interessante na página do usuário é o gráfico. O mapa e a página do facebook que aparecem poderiam ser menores, uma vez que o mapa só mostra os dados do último boletim quando o usuário clica na cidade e esta informação é uma janela bem pequena em relação ao mapa. O link do facebook também poderia ser diminuído. Penso que o destaque nesta página seria o gráfico.