PRINCIPAIS

- A ideia geral é ter uma nova tabela "verificação". Toda vez q eu registrar algum dado para alguma cidade, ele regista o timestamp da verificação para aquela cidade
Além disso, o dialog de registro dos números, deve ter um checkbox que indica não haver novo boletim pra cidade.
Esse checkbox vai desabilitar todos os outros campos e lançar apenas o timestamp na verificação
Dessa forma saberemos a hora de cada lançamento no sistema. E podemos determinar quais cidades estão de fato sem lançamentos,
desconsiderando aquelas q realmente não tem boletins de atualização

- alerta de casos (ao clicar em cadastrar caso, notificar pessoas que colocaram o email no alerta) [ONESIGNAL]  - Ariel

OUTROS

- corrigir falso positivo do McAfee

- Se o formulário de inclusão de caso já viesse com os dados da última atualização resolveria (Ariel)

- Mudar cores dos gráficos de acordo com o tipo de caso (Thiago) (Ariel, tentei mas não consegui. Obs: alterando direto na função infelizmente não reconhece não sei o porque ainda)

- mostra a microrregião, e pode clicar no mapa e atualizar a pagina - Thiago 

SERVIDOR

- BACKUP automático (manualmente provisório)

EXTRAS

- Encurtar tamanho do link na pagina de casos

- nome pra clicar em cima na cidade

- clica na microrregião e aparece as cidades checkbox

- enter ao pesquisar

- remover inicio do link

- informativo cidades da microrregiao